Alternativ för flerspelarläge
scanna QR-kod för att öppna ny sida där man registrerar sig som spelare. 
alternativ 1 att man skriver in sina årtal själv. Optimalt rättas dom när man visa svar
När rätt svar visas kan man utmana, med sitt årtal. Närmats vinner?

bygg in timer! ställbar efter tycke - startknapp?

Testa ersätt QR-koder med länk som spelar upp låt, för att slippa scanna

Byt språk till engelska

Sätt bredd Visa svar knappen till fast, samma som Nästa låt

Knapp lägg till spellista, räcker om den heter Lägg till

Förtydliga var som är standardlistor och userlists

Typsnitt manrope på knappar också

Ta bort ljusare färg på knappen man tryckte sist

Testa med vit ram runt knappar visa svar, byt låt och startsida. Kanske mörkare bakgrund också